1.א
	הפונקציה מקבלת פונקצייה בוליאנית, מספר n ורצף כלשהו.
	הפונקציה בודקת לכל איבר ברצף שנתקבל האם הפונקציה הבוליאנית מחזירה "אמת" בעבורו ומחזירה רצף 		שמכיל את n האיברים הראשונים ברצף המקורי עבורם מתקבל "אמת"
	במידה והמספר הינו שלילי תחזיר הפונקציה את הרצף המקורי אותו קיבלה.
	במידה והרצף המתקבל הינו Nil יוחזר Nil גם כן.
	
2.א
	הפונקציה מקבלת רצף ומספר n כלשהו ומחזירה את n האיברים הראשונים ברצף.
	במידה והמספר המתקבל הינו שלילי או שהוא גדול יותר מאורך הרצף, תועלה חריגת EmptySeq.
	במידה והרצף המתקבל הינו Nil יוחזר Nil גם כן.
  ב
  	הפונקציה מקבלת רצף כלשהוא ומחזירה רצף זהה פרט לעובדה שכעת בכל מעבר על הרצף, במידה ומתקבלת 		חריגה כלשהיא, מוחזר האיבר הראשון ברצף. כלומר הרצף אשר מוחזר הינו ציקלי.
  	במידה והרצף המתקבל הינו Nil יוחזר Nil גם כן.
